Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCQT308_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT309_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT311_1
source: Cause %(count)d HP of damage to German ships.
ja: ドイツ艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对D国战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对德国战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT312_1
source: Destroy %(count)d enemy cruiser.
ja: 敵巡洋艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方巡洋舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方巡洋舰。

# IDS_PCQT313_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy battleships with the main battery guns.
ja: 主砲によって敵戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用主炮对敌方战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用主炮对敌方战列舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT314_1
source: Hit enemy ships with the main guns %(count)d time.
ja: 主砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用主炮击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用主炮击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT315_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 在一场战斗中击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT316_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT317_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT318_1
source: Destroy %(count)d enemy cruiser.
ja: 敵巡洋艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方巡洋舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方巡洋舰。

# IDS_PCQT319_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT321_1
source: Hit enemy battleships %(count)d time with the main and secondary battery guns.
ja: 主砲と副砲によって敵戦艦に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用主炮和副炮击中敌方战列舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用主炮和副炮击中敌方战列舰%(count)d次。

# IDS_PCQT322_1
source: Win %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦勝利する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗。

# IDS_PCQT323_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with the secondary battery guns.
ja: 副砲によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用副炮对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用副炮对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT324_1
source: Cause %(count)d HP of damage to German ships.
ja: ドイツ艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对D国战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对德国战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT325_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d main battery mount on an enemy ship.
ja: 敵艦艇の主砲 %(count)d 基を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或击毁 %(count)d 座敌方战舰所安装的主炮组。
zh_sg: 致使失效或击毁%(count)d座敌舰安装的主炮组。

# IDS_PCQT326_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT327_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT328_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT329_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT331_1
source: Cause %(count)d flooding to an enemy ship.
ja: 敵艦艇に浸水を %(count)d 回引き起こす。
zh: 使敌方战舰进水 %(count)d 次。
zh_sg: 使敌方战舰进水%(count)d次。

# IDS_PCQT332_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT333_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with aerial torpedoes.
ja: 航空魚雷によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用航空鱼雷对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用空投鱼雷对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT334_1
source: Incapacitate the engine of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の主機を %(count)d 回機能停止させる。
zh: 使敌方战舰的引擎失去作用 %(count)d 次。
zh_sg: 使敌方战舰的引擎瘫痪%(count)d次。

# IDS_PCQT335_1
source: Win and survive %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦、勝利かつ生還する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且存活下来。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且存活下来。

# IDS_PCQT336_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT337_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT338_1
source: Destroy %(count)d enemy battleship.
ja: 敵戦艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战列舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战列舰。

# IDS_PCQT339_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT341_1
source: Be the first to spot %(count)d German ship.
ja: 最初にドイツ艦艇を %(count)d 隻発見する。
zh: 成为第一个侦察到 %(count)d 艘D国战舰的人。
zh_sg: 第一个侦察到%(count)d艘德国战舰。

# IDS_PCQT342_1
source: Be the first to spot %(count)d German ship.
ja: 最初にドイツ艦艇を %(count)d 隻発見する。
zh: 成为第一个侦察到 %(count)d 艘D国战舰的人。
zh_sg: 第一个侦察到%(count)d艘德国战舰。

# IDS_PCQT343_1
source: Incapacitate the steering gears of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の操舵装置を %(count)d 回機能停止させる。
zh: 使敌方战舰的操舵装置失去作用 %(count)d 次。
zh_sg: 致使敌方战舰的操舵装置失效%(count)d次。

# IDS_PCQT344_1
source: Hit enemy ships with aerial torpedoes %(count)d time.
ja: 航空魚雷によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用航空鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用空投鱼雷击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT345_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy battleships in a single battle.
ja: 1 戦で敵戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 在一场战斗中对敌方战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 在一场战斗中对敌方战列舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT346_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT347_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT348_1
source: Destroy %(count)d enemy destroyer.
ja: 敵駆逐艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方驱逐舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方驱逐舰。

# IDS_PCQT349_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT351_1
source: Hit enemy cruisers and destroyers %(count)d time with the main guns.
ja: 主砲によって敵巡洋艦と駆逐艦に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用主炮或副炮击中敌方巡洋舰和驱逐舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用主炮或副炮击中敌方巡洋舰和驱逐舰%(count)d次。

# IDS_PCQT352_1
source: Win and survive %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦、勝利かつ生還する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗并且存活下来。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且存活下来。

# IDS_PCQT353_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with torpedoes.
ja: 魚雷によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用鱼雷对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用鱼雷对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT354_1
source: Hit enemy ships %(count)d time with the secondary battery guns.
ja: 副砲によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用副炮击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用副炮击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT355_1
source: Earn %(count)d "Dreadnought" achievement.
ja: 勲章「ドレッドノート」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「无人能挡」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“无人能挡”成就。

# IDS_PCQT356_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT357_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT358_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或摧毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使失效或摧毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT359_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT361_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with the main battery guns.
ja: 主砲によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用主炮对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用主炮对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT362_1
source: Win and survive %(count)d battle.
ja: %(count)d 戦、勝利かつ生還する。
zh: 赢得 %(count)d 场战斗。
zh_sg: 赢得%(count)d场战斗并且存活下来。

# IDS_PCQT363_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with the secondary battery guns.
ja: 副砲によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用副炮对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用副炮对敌方战舰造成%(count)d生命值伤害。

# IDS_PCQT364_1
source: Hit enemy ships with ship torpedoes %(count)d time.
ja: 艦載魚雷によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用战舰鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用舰载鱼雷击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT365_1
source: Destroy %(count)d German battleship.
ja: ドイツ戦艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘D国战列舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘德国战列舰。

# IDS_PCQT366_1
source: Earn %(count)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(count)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(count)d基础经验（应用加成前）。

# IDS_PCQT367_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT368_1
source: Rank %(count)d time among the top-5 XP earners on your team.
ja: 取得 EXP でチーム内 TOP 5 を %(count)d 回達成する。
zh: 获得置身己队前 5 名的经验 %(count)d 次。
zh_sg: 在己方团队中经验获取量排名前5名%(count)d次。

# IDS_PCQT369_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT371_1
source: Earn the most XP on your team %(count)d time.
ja: チーム内最多 EXP を %(count)d 回達成する。
zh: 获得置身己队最多的经验 %(count)d 次。
zh_sg: 在己方团队获得最多的经验%(count)d 次。

# IDS_PCQT372_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage and survive in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d HP の潜在ダメージを受け、生還する。
zh: 在一场战斗中受到 %(count)d 血量潜在伤害并存活下来。
zh_sg: 在一场战斗中受到%(count)d血量潜在伤害并存活下来。

# IDS_PCQT373_1
source: Destroy %(count)d enemy destroyer and survive in a single battle.
ja: 1 戦で敵駆逐艦を %(count)d 隻撃沈し、生還する。
zh: 在一场战斗中击毁 %(count)d 艘敌方驱逐舰并存活下来。
zh_sg: 在一场战斗中击毁%(count)d艘敌方驱逐舰并存活下来。

# IDS_PCQT374_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或摧毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使失效或摧毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT375_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT376_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with the main battery guns.
ja: 主砲によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用主炮对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用主炮对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT377_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships by fire.
ja: 火災によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 通过火灾对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 通过火灾对敌方战舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT378_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT379_1
source: Earn a total of %(count)d credit.
ja: 合計 %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得总共 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得总共%(count)d银币。

# IDS_PCQT380_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT381_1
source: Earn the most XP on your team %(count)d time.
ja: チーム内最多 EXP を %(count)d 回達成する。
zh: 获得置身己队最多经验 %(count)d 次。
zh_sg: 在己方团队获得最多的经验%(count)d 次。

# IDS_PCQT382_1
source: Help your team cause %(count)d HP of damage upon your spotting in a single battle.
ja: 1 戦で自艦の観測によるダメージ %(count)d HP を達成する。
zh: 在一场战斗中在您的侦察下协助己队造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 在一场战斗中通过侦察协助己方团队造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT383_1
source: Hit enemy ships with aerial torpedoes %(count)d time in a single battle.
ja: 1 戦で航空魚雷によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 在一场战斗中用航空鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中用空投鱼雷击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT384_1
source: Earn %(count)d "AA Defense Expert" or "King of the Air" achievement.
ja: 勲章「対空エース」または「空の王者」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「防空火炮专家」和「战机杀手」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“对空防御专家”或“空战之王”成就。

# IDS_PCQT385_1
source: Earn %(count)d "Spotted" ribbon.
ja: 「発見」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「发现」 勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“已发现”勋带

# IDS_PCQT386_1
source: Earn any %(count)d achievement.
ja: 任意の実績を %(count)d 個取得する。
zh: 侦察到 %(count)d 颗鱼雷。
zh_sg: 获得%(count)d个任意成就。

# IDS_PCQT387_1
source: Shoot down %(count)d enemy aircraft.
ja: 敵機を %(count)d 機撃墜する。
zh: 击落 %(count)d 架敌方飞机。
zh_sg: 击落%(count)d架敌方飞机。

# IDS_PCQT388_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT389_1
source: Earn a total of %(count)d credit.
ja: 合計 %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得总共 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得总共%(count)d银币。

# IDS_PCQT390_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT391_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy battleships in a single battle.
ja: 1 戦で敵戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 在一场战斗中对敌方战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 在一场战斗中对敌方战列舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT392_1
source: Help your team cause %(count)d HP of damage upon your spotting and survive in a single battle.
ja: 1 戦で自艦の観測によるダメージ %(count)d HP を達成して生還する。
zh: 在一场战斗中被敌方战舰发现后受到 %(count)d 血量伤害并存活下来。
zh_sg: 在一场战斗中通过侦察协助己方团队造成%(count)d生命值伤害并存活下来。

# IDS_PCQT393_1
source: Hit enemy ships with torpedoes %(count)d time and survive in a single battle.
ja: 1 戦で艦載魚雷によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与え、生還する。
zh: 在一场战斗中用鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次并存活下来。
zh_sg: 在一场战斗中用鱼雷击中敌方战舰%(count)d次并存活下来。

# IDS_PCQT394_1
source: Earn %(count)d "Defended" ribbon.
ja: 「防衛」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「防御」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“防御”勋带。

# IDS_PCQT395_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy destroyers.
ja: 敵駆逐艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方驱逐舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方驱逐舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT396_1
source: Earn %(count)d "Captured" or "Assisted in capture" ribbon.
ja: 「占領」および「占領アシスト」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「占领」、和「协助占领」勋带。
zh_sg: 获得%(count)d个“占领”、和“协助占领”勋带。

# IDS_PCQT397_1
source: Be the first to spot %(count)d torpedo.
ja: 最初に魚雷を %(count)d 本発見する。
zh: 成为第一个侦察到 %(count)d 枚鱼雷的人。
zh_sg: 第一个侦察到%(count)d枚鱼雷。

# IDS_PCQT398_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT399_1
source: Earn a total of %(count)d credit.
ja: 合計 %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得总共 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得总共%(count)d银币。

# IDS_PCQT400_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT401_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage and survive in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d HP の潜在ダメージを受け、生還する。
zh: 在一场战斗中受到 %(count)d 血量潜在伤害并存活下来。
zh_sg: 在一场战斗中受到%(count)d血量潜在伤害并存活下来。

# IDS_PCQT402_1
source: Shoot down %(count)d enemy aircraft in a single battle.
ja: 1 戦で敵機を %(count)d 機撃墜する。
zh: 在一场战斗中击落 %(count)d 架敌方飞机。
zh_sg: 在一场战斗中击落%(count)d架敌方飞机。

# IDS_PCQT403_1
source: Earn %(count)d "Defended" ribbon in a single battle and survive the battle.
ja: 1 戦で「防衛」リボンを %(count)d 個取得して生還する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 个「防御」勋带并存活下来。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d个“防御”勋带并存活下来。

# IDS_PCQT404_1
source: Earn %(count)d "Devastating Strike" achievement.
ja: 勲章「破壊的一撃」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「毁灭打击」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“毁灭打击”成就。

# IDS_PCQT405_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy battleships.
ja: 敵戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战列舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT406_1
source: Earn %(count)d "Dreadnought" achievement.
ja: 勲章「ドレッドノート」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「无人能挡」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“无人能挡”成就。

# IDS_PCQT407_1
source: Earn %(count)d "Fireproof" achievement.
ja: 勲章「防火」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「耐火专精」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“耐火专精”成就。

# IDS_PCQT408_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy ships with the secondary battery guns.
ja: 副砲によって敵艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 用副炮对敌方战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 用副炮对敌方战舰造成%(count)d生命值伤害。

# IDS_PCQT409_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT410_1
source: Earn a total of %(count)d credit.
ja: 合計 %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得总共 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得总共%(count)d银币。

# IDS_PCQT411_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT415_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time in a single battle.
ja: 1 戦で敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 在一场战斗中击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 在一场战斗中击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT416_1
source: Shoot down %(count)d enemy aircraft in a single battle.
ja: 1 戦で敵機を %(count)d 機撃墜する。
zh: 在一场战斗中击落 %(count)d 架敌方飞机。
zh_sg: 在一场战斗中击落%(count)d架敌方飞机。

# IDS_PCQT417_1
source: Earn %(count)d "Defended" ribbon in a single battle.
ja: 1 戦で「防衛」リボンを %(count)d 個取得する。
zh: 在一场战斗中获得 %(count)d 个「防御」勋带。
zh_sg: 在一场战斗中获得%(count)d个“防御”勋带。

# IDS_PCQT419_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage and survive in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d HP の潜在ダメージを受け、生還する。
zh: 在一场战斗中受到 %(count)d 血量潜在伤害并存活下来。
zh_sg: 在一场战斗中受到%(count)d血量潜在伤害并存活下来。

# IDS_PCQT420_1
source: Destroy %(count)d enemy destroyer and survive in a single battle.
ja: 1 戦で敵駆逐艦を %(count)d 隻撃沈し、生還する。
zh: 在一场战斗中击毁 %(count)d 艘敌方驱逐舰并存活下来。
zh_sg: 在一场战斗中击毁%(count)d艘敌方驱逐舰并存活下来。

# IDS_PCQT421_1
source: Earn any %(count)d achievement.
ja: 任意の実績を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个任何成就。
zh_sg: 获得%(count)d个任意成就。

# IDS_PCQT422_1
source: Earn %(count)d "Witherer" achievement.
ja: 勲章「災害誘発」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「持续伤害」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“持续伤害”成就。

# IDS_PCQT423_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy cruisers.
ja: 敵巡洋艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方巡洋舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方巡洋舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT424_1
source: Earn any %(count)d ribbon.
ja: 任意のリボンを %(count)d 個取得する。
zh: 获得任何勋带 %(count)d 个。
zh_sg: 获得任何勋带%(count)d个。

# IDS_PCQT425_1
source: Cause %(count)d HP of damage to battleships.
ja: 戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对战列舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT426_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT427_1
source: Earn a total of %(count)d credit.
ja: 合計 %(count)d クレジット取得する。
zh: 获得总共 %(count)d 银币。
zh_sg: 获得总共%(count)d银币。

# IDS_PCQT428_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT429_1
source: Be the first to spot %(count)d German battleship.
ja: 最初にドイツ戦艦を %(count)d 隻発見する。
zh: 成为第一个侦察到 %(count)d 艘D系战列舰的人。
zh_sg: 第一个发现%(count)d艘德国战列舰。

# IDS_PCQT430_1
source: Hit enemy cruisers %(count)d time with any armament.
ja: 任意の兵装によって敵巡洋艦に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用任何武器击中敌方巡洋舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用任意武器击中敌方巡洋舰%(count)d次

# IDS_PCQT431_1
source: Hit enemy battleships %(count)d time with any armament.
ja: 任意の兵装によって敵戦艦に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用任何武器击中敌方战列舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用任意武器击中敌方战列舰%(count)d次

# IDS_PCQT432_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy battleships.
ja: 敵戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战列舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT433_1
source: Win and survive a battle in which you caused %(count)d HP of damage to enemy cruisers.
ja: 1 戦で敵巡洋艦に %(count)d HP のダメージを与え、勝利かつ生還する。
zh: 赢得一场战斗，同时造成敌方巡洋舰 %(count)d 血量伤害并且存活下来。
zh_sg: 对敌方巡洋舰造成%(count)d点伤害，战斗胜利并且存活，

# IDS_PCQT434_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT435_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage, gain a victory and survive in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d HP の潜在ダメージを受け、勝利かつ生還する。
zh: 赢得一场战斗，同时受到 %(count)d 血量潜在伤害并且存活下来。
zh_sg: 单场战斗中，承受%(count)d点潜在伤害，战斗胜利并且存活。

# IDS_PCQT436_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d module on an enemy ship.
ja: 敵艦艇のモジュール %(count)d 個を機能停止または大破させる。
zh: 瘫痪或摧毁敌方战舰上的配件 %(count)d 个。
zh_sg: 致使失效或摧毁敌方战舰上的配件%(count)d个。

# IDS_PCQT437_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy German ships.
ja: 敵のドイツ艦艇に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方D系战舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方德国战舰造成%(count)d点伤害。

# IDS_PCQT438_1
source: Hit enemy battleships with the main battery guns %(count)d time.
ja: 主砲によって敵戦艦に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用主炮击中敌方战列舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用主炮命中敌方战列舰%(count)d次。

# IDS_PCQT439_1
source: Receive %(count)d HP of potential damage, gain a victory and survive in a single battle.
ja: 1 戦で %(count)d HP の潜在ダメージを受け、勝利かつ生還する。
zh: 赢得一场战斗，同时受到 %(count)d 血量潜在伤害并且存活下来。
zh_sg: 单场战斗中，承受%(count)d点潜在伤害，战斗胜利并且存活。

# IDS_PCQT440_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT441_1
source: Be the first to spot %(count)d British ship.
ja: 最初にイギリス艦艇を %(count)d 隻発見する。
zh: 成为第一个侦察到 %(count)d 艘Y系战舰的人。
zh_sg: 第一个发现%(count)d艘英国战舰。

# IDS_PCQT442_1
source: Be the first to spot %(count)d German ship.
ja: 最初にドイツ艦艇を %(count)d 隻発見する。
zh: 成为第一个侦察到 %(count)d 艘D国战舰的人。
zh_sg: 第一个侦察到%(count)d艘德国战舰。

# IDS_PCQT443_1
source: Be the first to spot %(count)d enemy battleship.
ja: 最初に敵戦艦を %(count)d 隻発見する。
zh: 成为第一个侦察到 %(count)d 艘敌方战列舰的人。
zh_sg: 第一个发现%(count)d艘敌方战列舰。

# IDS_PCQT444_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy battleships in a single battle.
ja: 1 戦で敵戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 在一场战斗中，对敌方战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 单场战斗中，对敌方战列舰造成%(count)d点伤害。

# IDS_PCQT445_1
source: Hit the citadel of an enemy ship %(count)d time.
ja: 敵艦艇の防郭に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 击中敌方战舰的装甲区 %(count)d 次。
zh_sg: 击中敌方战舰的装甲区%(count)d次。

# IDS_PCQT446_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT447_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy battleships.
ja: 敵戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战列舰造成%(count)d血量伤害。

# IDS_PCQT448_1
source: Incapacitate or destroy %(count)d main battery mount on an enemy ship in a single battle.
ja: 1 戦中に敵艦艇の主砲 %(count)d 基を機能停止または大破させる。
zh: 单场战斗瘫痪或击毁 %(count)d 座敌方战舰所安装的主炮组。
zh_sg: 在一场战斗中瘫痪或击毁一艘敌舰上的%(count)d座主炮组。

# IDS_PCQT449_1
source: Earn %(count)d "Dreadnought" achievement.
ja: 勲章「ドレッドノート」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「无人能挡」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“无人能挡”成就。

# IDS_PCQT450_1
source: Earn %(count)d "High Caliber" achievement.
ja: 勲章「大口径」を %(count)d 個取得する。
zh: 获得 %(count)d 个「重创」成就。
zh_sg: 获得%(count)d次“重创”成就。

# IDS_PCQT451_1
source: Cause %(count)d HP of damage to enemy battleships in a single battle.
ja: 1 戦で敵戦艦に %(count)d HP のダメージを与える。
zh: 在一场战斗中，对敌方战列舰造成 %(count)d 血量伤害。
zh_sg: 单场战斗中，对敌方战列舰造成%(count)d点伤害。

# IDS_PCQT452_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。

# IDS_PCQT453_1
source: Hit enemy ships with ship torpedoes %(count)d time.
ja: 艦載魚雷によって敵艦艇に命中弾を %(count)d 回与える。
zh: 用战舰鱼雷击中敌方战舰 %(count)d 次。
zh_sg: 用舰载鱼雷击中敌方战舰%(count)d次。

# IDS_PCQT454_1
source: Destroy %(count)d enemy battleship.
ja: 敵戦艦を %(count)d 隻撃沈する。
zh: 击毁 %(count)d 艘敌方战列舰。
zh_sg: 击毁%(count)d艘敌方战列舰。

# IDS_PCQT455_1
source: Earn %(count)d XP (after modifiers are applied).
ja: %(count)d EXP (各種倍率を適用した値) を取得する。
zh: 获得 %(count)d 经验 (套用加成后)。
zh_sg: 获得%(count)d经验 (应用加成后)。
